RUTAS EXACTAS DE IMÁGENES QUE USA ESTA VERSIÓN

1) Logo del header
Subir/reemplazar exactamente aquí:
assets/img/logo-suyu-street.png

Este será el único logo visible en la barra de navegación. Ya no se muestra texto como logo.

2) Logo blanco del footer
Subir/reemplazar exactamente aquí:
assets/img/logo-suyu-street-white.png

Debe ser PNG con logo blanco y fondo transparente para que se vea bien sobre el footer negro.

3) Imagen principal del Home
Subir/reemplazar exactamente aquí:
assets/img/heroes/hero-nueva-coleccion.jpg

El index.html ahora la carga DIRECTAMENTE con background-image en línea. Ya no depende de --hero-img para esta imagen principal.

4) Imagen de lanzamiento Qosqo Street
assets/img/heroes/lanzamiento-qosqo-street.jpg

5) Imagen colección destacada Andes Studio
assets/img/heroes/coleccion-andes-studio.jpg

6) Imagen Arma el look completo
assets/img/heroes/arma-el-look.jpg

IMÁGENES ANTIGUAS QUE NO USA EL HOME ACTUAL
assets/img/hero-1.jpg
assets/img/hero-2.jpg
assets/img/hero-3.jpg
assets/img/hero-logo.jpg
assets/img/logo-suyu-streetwear.png

Puedes dejarlas sin problema, pero ya no son necesarias para el header ni para el hero actual.
